1.Quero fazer com que a Hana julgue oq é bom de salvar na dela, a Hana tem duas memorias uma que é sua personalidade, um txt que tem seu system, e a outra que é sua m
emoria de contexto, essa segunda deve ser modificada conforme a Hana achar isso, a ideia é configurar um outro agente para classificar se oq o usuario digitou é salvavel
se sim, passa por um validador no python e salva no banco de dados. FEITO

2. Agente que determina se a memoria ja esta salva. FEITO

3. Vou componentizar a Hana, a ideia é essa: pasta Hana: brain.py (agente que leva até outros agentes) > mouth.py (A Hana
em si, um agente com a personalidade da Hana que vai responder o usuario). memory.py (Se o agente do brain.py encontar al
go salvavel ele executa esse agente) Assim é melhor e mais escalavel. FEITO

4. Preciso modificar o system do llm responsavel pelas memorias da Hana.
	4.1. Tirar as categorias das memorias. FEITO
	4.2. As vezes ele extrai mto da memoria, como no log "Hana, o Bilu é um excelente cachorro, ele é meio arteiro as vezes mas ele tenta ser comportado, gosto mto dele".
	Ele transformou em O usuário tem um cachorro chamado Bilu, bom que foi blocado pelo hipocampo, eu amo o hipocampo. FEITO

5. Salvar o resultado do embeding de memorias no bd, isso vai fazer com que eu não tenha que rodar a ia 1 milhão de vezes
mas sim so 1, para calcular o embeding da nova memoria. FEITO

6. Preciso fazer uma limpa antes de enviar uma possivel memoria pro hipocampo, se o cerebro detectar o 
input como uma memoria, eu devo fazer algumas coisas. 
	6.1. Separar em varios frases. Tirar os conectivos (e, virgula e etc). FEITO
	6.2. Deixar apenas frases com > 15 de len passar. FEITO
	6.3. No futuro, vou adicionar o embeding nisso e comparar com os embedings do bd, se der um resultado mto baixo vale a tentativa mandar pro bd, se for mto alto
	descarta, se for algo em torno de 0.70/0.80 envia, pode ser refresh, porém isso é so no futuro e comenta isso no codigo

7. Descobri uma forma de conseguir o contexto da conversa para a Hana, um embeding roda o input e so coloca no contexto as
memoria da Hana que tem mais de 0.75 de treshhold, se eu conseguir achar uma forma de implementar a importancia das memori
as tbm, eu vou conseguir um contexto bem proximo do humano. FEITO, soq n coloquei a importancia

8. Pensei em uma melhoria para a ideia 7, inves de mandar o embeding da frase inteira, vamos enviar o embeding do regex delas,
dessa forma vamos conseguir detectar oq realmente precisa estar no contexto da Hana. FEITO

9. A gente que determina a action do cerebro da Hana, ele deve retornar um Json com oq ele vai fazer. Ex, se é para salvar 
ou não, se é para ficar quieta se é para falar, isso é mto escalavel. FEITO
	7.1 - Adicionar ''sentimento'' a esse json, para a Hana tbm responder conforme o sentimento dela. melhoria futura

9. Agente que transcreve voz do usuario em tempo real e manda para a Hana e ela responde. FEITO

10. Criar a função TOOLS para a Hana, o cerebro retorna uma action se for necessario # PRECISO SALVAR quando a Hana faz isso no bd, para virar contexto kkk
	10.1 - Tool abridor de projetos. FEITO
	10.2 - Tool pesquisador de web. FEITO
	10.3 - Tool pesquisador do youtube. Fazendo
	10.4 - Tool para abrir aplicativos (lol, spotify e etc)
	10.5 - Tool para tocar músicas (especificamente no yt)


11. Criar "VISION" para a Hana

11. Integrar a Hana com a api do chatgpt, ela por completo e ter noção dos gastos

12. Colocar a Hana para iniciar com o pc e sempre que eu apertar V eu falo com ela 


