1.Quero fazer com que a Hana julgue oq é bom de salvar na dela, a Hana tem duas memorias uma que é sua personalidade, um txt que tem seu system, e a outra que é sua m
emoria de contexto, essa segunda deve ser modificada conforme a Hana achar isso, a ideia é configurar um outro agente para classificar se oq o usuario digitou é salvavel
se sim, passa por um validador no python e salva no banco de dados. FEITO

2. Agente que determina se a memoria ja esta salva. FEITO

3. Vou componentizar a Hana, a ideia é essa: pasta Hana: brain.py (agente que leva até outros agentes) > mouth.py (A Hana
em si, um agente com a personalidade da Hana que vai responder o usuario). memory.py (Se o agente do brain.py encontar al
go salvavel ele executa esse agente) Assim é melhor e mais escalavel. FEITO

4. Preciso modificar o system do llm responsavel pelas memorias da Hana.
	4.1. Tirar as categorias das memorias. FEITO
	4.2. As vezes ele extrai mto da memoria, como no log "Hana, o Bilu é um excelente cachorro, ele é meio arteiro as vezes mas ele tenta ser comportado, gosto mto dele".
	Ele transformou em O usuário tem um cachorro chamado Bilu, bom que foi blocado pelo hipocampo, eu amo o hipocampo. FEITO

5. Salvar o resultado do embeding de memorias no bd, isso vai fazer com que eu não tenha que rodar a ia 1 milhão de vezes
mas sim so 1, para calcular o embeding da nova memoria. FEITO

6. Preciso fazer uma limpa antes de enviar uma possivel memoria pro hipocampo, se o cerebro detectar o 
input como uma memoria, eu devo fazer algumas coisas. 
	6.1. Separar em varios frases. Tirar os conectivos (e, virgula e etc). FEITO
	6.2. Deixar apenas frases com > 15 de len passar. FEITO
	6.3. No futuro, vou adicionar o embeding nisso e comparar com os embedings do bd, se der um resultado mto baixo vale a tentativa mandar pro bd, se for mto alto
	descarta, se for algo em torno de 0.70/0.80 envia, pode ser refresh, porém isso é so no futuro e comenta isso no codigo

7. Descobri uma forma de conseguir o contexto da conversa para a Hana, um embeding roda o input e so coloca no contexto as
memoria da Hana que tem mais de 0.75 de treshhold, se eu conseguir achar uma forma de implementar a importancia das memori
as tbm, eu vou conseguir um contexto bem proximo do humano. FEITO, soq n coloquei a importancia

8. Pensei em uma melhoria para a ideia 7, inves de mandar o embeding da frase inteira, vamos enviar o embeding do regex delas,
dessa forma vamos conseguir detectar oq realmente precisa estar no contexto da Hana. FEITO

9. A gente que determina a action do cerebro da Hana, ele deve retornar um Json com oq ele vai fazer. Ex, se é para salvar 
ou não, se é para ficar quieta se é para falar, isso é mto escalavel. FEITO
	7.1 - Adicionar ''sentimento'' a esse json, para a Hana tbm responder conforme o sentimento dela. melhoria futura

9. Agente que transcreve voz do usuario em tempo real e manda para a Hana e ela responde. FEITO

10. Criar a função TOOLS para a Hana, o cerebro retorna uma action se for necessario # PRECISO SALVAR quando a Hana faz isso no bd, para virar contexto kkk	
	10.1 - Tool abridor de projetos. FEITO
	10.2 - Tool pesquisador de web. FEITO
	10.3 - Tool pesquisador do youtube. FEITO
	10.4 - Tool para tocar músicas (Especialmente no spotify). FEITO
	10.5 - Tool para abrir aplicativos (Navegador). FEITO

11. Integrar a Hana com a api do chatgpt, ela por completo e ter noção dos gastos. FEITO

12. Fazer um mini CRUD para as memorias da Hana, vai ser um terminalzinho e tal

13. Criar "VISION" para a Hana

14. Eu vou tentar simular VONTADE na Hana, isso foi ideia literalmente dela KKKKKKKKKKK. Ela disse "Um sistema
de lembrete" e simplesmente pensei: "WTF, VONTADE DE FAZER ALGO?". Mlk ela pode falar cmg sem o gatilho dos
inputs e isso vai ser do krl. A ideia é 
	14.1.A Hana precisa de uma plataforma para rodar 24horas
	14.2. A cada periodo de tempo o Cron vai enviar um request ESPECIFICO para essa plataforma que vai aumentar
		14.2.1. Primeiro vou ter que criar uma nova tabela no bd que vai ser algo como Hana_fellings, sla
		14.2.2. Vontade de falar, saudades e a vontade de falar vai ser uma conta desses dois, se ela for maior que um certo valor, eu posso enviar um prompt ESPECIFICO pro MODELO DA HANA com a personalidade dela + "user": "content": "O usuario esta a tanto tempo sem falar com a Hana" fale algo para ele se animar e falar com você. algo assim
		14.2.3. Tbm vai verificar se eu tenho alguma TAREFA SIM MLK, UMA TAREFA que vai ser um datetime que eu vou colocar e a Hana vai me avisar que tenho que fazer tal coisa, se ela me falar, eu posso me negar oq vai aumentar o número de dias sem fazer tal coisa, E ISSO VAI VIRAR MEMORIA DA HANA. "O usuario esta sem ler por 5 dias". Soq ainda não sei mto bem como fazer a Hana citar essa fato, mas da para fazer
	
15. Integrar a Hana no whatsazp, ou no telegram. Vai ser mais facil de conversar com ela e  ela vai mandar audios

16. O hipocampo da Hana vai receber uma atualização. A ideia aqui é pedir para o LLM retornar mais alguns dados
	16.1. Tipos de memorias: factual, emocional, temporal ou contextual
	16.2. O negocio é que vc provavelmente vai ter que salvar cada memoria de um jeito. Por exemplo, uma memoria temporal tem um certo tempo, e DEPENDENDO do tempo ela pode ser excluida, krl eu vou gozar o CRON pode ajudar com isso, WTF INACREDITAVEL
	