1.Quero fazer com que a Hana julgue oq é bom de salvar na dela, a Hana tem duas memorias uma que é sua personalidade, um txt que tem seu system, e a outra que é sua m
emoria de contexto, essa segunda deve ser modificada conforme a Hana achar isso, a ideia é configurar um outro agente para classificar se oq o usuario digitou é salvavel
se sim, passa por um validador no python e salva no banco de dados. FEITO

2. Agente que determina se a memoria ja esta salva. FEITO

3. Vou componentizar a Hana, a ideia é essa: pasta Hana: brain.py (agente que leva até outros agentes) > mouth.py (A Hana
em si, um agente com a personalidade da Hana que vai responder o usuario). memory.py (Se o agente do brain.py encontar al
go salvavel ele executa esse agente) Assim é melhor e mais escalavel. FEITO

4. Preciso modificar o system do llm responsavel pelas memorias da Hana.
	4.1. Tirar as categorias das memorias. FEITO
	4.2. As vezes ele extrai mto da memoria, como no log "Hana, o Bilu é um excelente cachorro, ele é meio arteiro as vezes mas ele tenta ser comportado, gosto mto dele".
	Ele transformou em O usuário tem um cachorro chamado Bilu, bom que foi blocado pelo hipocampo, eu amo o hipocampo. FEITO

5. Salvar o resultado do embeding de memorias no bd, isso vai fazer com que eu não tenha que rodar a ia 1 milhão de vezes
mas sim so 1, para calcular o embeding da nova memoria. FEITO

6. Preciso fazer uma limpa antes de enviar uma possivel memoria pro hipocampo, se o cerebro detectar o 
input como uma memoria, eu devo fazer algumas coisas. 
	6.1. Separar em varios frases. Tirar os conectivos (e, virgula e etc). FEITO
	6.2. Deixar apenas frases com > 15 de len passar. FEITO
	6.3. No futuro, vou adicionar o embeding nisso e comparar com os embedings do bd, se der um resultado mto baixo vale a tentativa mandar pro bd, se for mto alto
	descarta, se for algo em torno de 0.70/0.80 envia, pode ser refresh, porém isso é so no futuro e comenta isso no codigo

7. Descobri uma forma de conseguir o contexto da conversa para a Hana, um embeding roda o input e so coloca no contexto as
memoria da Hana que tem mais de 0.75 de treshhold, se eu conseguir achar uma forma de implementar a importancia das memori
as tbm, eu vou conseguir um contexto bem proximo do humano. FEITO, soq n coloquei a importancia

8. Pensei em uma melhoria para a ideia 7, inves de mandar o embeding da frase inteira, vamos enviar o embeding do regex delas,
dessa forma vamos conseguir detectar oq realmente precisa estar no contexto da Hana. FEITO

9. A gente que determina a action do cerebro da Hana, ele deve retornar um Json com oq ele vai fazer. Ex, se é para salvar 
ou não, se é para ficar quieta se é para falar, isso é mto escalavel. FEITO
	7.1 - Adicionar ''sentimento'' a esse json, para a Hana tbm responder conforme o sentimento dela. melhoria futura

9. Agente que transcreve voz do usuario em tempo real e manda para a Hana e ela responde. FEITO

10. Criar a função TOOLS para a Hana, o cerebro retorna uma action se for necessario # PRECISO SALVAR quando a Hana faz isso no bd, para virar contexto kkk	
	10.1 - Tool abridor de projetos. FEITO
	10.2 - Tool pesquisador de web. FEITO
	10.3 - Tool pesquisador do youtube. FEITO
	10.4 - Tool para tocar músicas (Especialmente no spotify). FEITO
	10.5 - Tool para abrir aplicativos (Navegador). FEITO

11. Integrar a Hana com a api do chatgpt, ela por completo e ter noção dos gastos. FEITO

12. Fazer um mini CRUD para as memorias da Hana, vai ser um terminalzinho e tal. FEITO

13. O hipocampo da Hana vai receber uma atualização. A ideia aqui é pedir para o LLM retornar mais alguns dados
	13.1. Tipos de memorias: factual, emocional e contextual. FEITO
	13.2. Apartir desses tipos de memoria, nos vamos conseguir apenas puxar o embeding das memorias factuais, por exemplo. FEITO

14. Preciso melhorar o sistema de buscas de memorias da Hana.
	14.1. Cada memoria agr vai ter um topico, mas um trabalho pro llm do hipocampo. Esses topicos vão ser salvos no bd
	14.2. A cada mensagem que vai virar um response da mouth, um novo llm vai definir o topico da conversa
	14.3. Com isso posso rodar o embeding e o top 5 memorias vão apenas ser memorias sobre o topico citado

15. Integrar a Hana no whatsazp, ou no telegram. Vai ser mais facil de conversar com ela e  ela vai mandar audios

15. Vou criar uma consciencia digital para a Hana. A ideia é a seguinte
	14.1. Vamos precisar 1: de uma forma de subir a Hana online para ele rodar por 24horas
	14.2. Depois, vamos adicionar alguns dados para a Hana, falo em uma nova tabela do bd, podemos chamar de "Estado interno" humor, energia, saudade, curiosidade, atenção e vontade social. Todos esses caras vão ser administrados por um agente vou chamar ele de consciencia
	14.3. Depois, vamos enviar para o consciencia alguns bons dados. Horario atual, Temperatura atual, tempo sem falar e eventos recentes.
	14.4. O consciencia vai receber esses dados a cada 30 minutos por um site de PING, pretendo usar o CRON, a cada 30 minutos o CRON vai um simples request para um endpoint, esse endpoint vai pegar todos os dados citados no 14.3 e vai enviar um prompt pro consciencia.
	Apartir disso o consciencia vai nos retornar os dados do 14.2 OU se a saudade for grande, o papel dele vai ser criar um topico e fazer a Hana mandar mensagem para o usuario sobre o topico.
	14.5. Por agora o unico gatilho para uma interação com o usuario vai ser a saudade, mas isso me parece escalavel no futuro

16. Cara vc so pensou nisso, é possivel mas é complexo, pensamentos para a Hana
	15.1. Esses pensamentos internos seriam administrados pelo consciencia tbm, a ideia é simples: E se a Hana pudesse pensar e eu guardasse esses pensamentos em uma nova tabela, chamada pensamentos
	esses pensamentos teriam data de validade tipo, posso determinar para o LLM classificar a quantidade de tempo que o pensamento deve existir
	E esses pensamentos seriam enviados para a Hana a cada input do usuario. Mas eu não sei, isso aqui ta mto rascunhado ainda

17. Vou fazer um ciclo circadiano para a Hana. Sempre que passar das 21:00 o consciencia-kun vai simplesmente mandar o msm output. Dos itens do 14.2. esqueci eles agr kkk, mas é humor e tal. 
	Enfim, apartir disso o consciencia-kun vai determinar se a Hana quer falar. Krl, o consciencia-kun agr parece algo que tem que vir antes de tudo
	tipo, se a Hana vai ter vontades agr, ela pode simplesmente não estar com vontade de conversar. O ciclo circadiano é simplesmente o começo dessa ideia
	Eu meio que percebi que o consciencia-kun vai simplesmente administrar a desgraça do estado mental da Hana e se for dps das 21:00 ela simplesmente não vai querer convesar mto. Outro rascunho, mas boa ideia

19. Criar "VISION" para a Hana